おばあちゃん　お元気ですか
奶奶 最近过得还好吗
私はとっても元気です
我过得很好
二学年の後半に入り　魔法もずいぶん上達しました
第二年过去了一半 我的魔法也长进了不少
ダンジョンで手に入れた魔石と交換して
我用在副本刷来的魔石
新しい魔法の道具も手に入れられたし
换了全新的魔法道具
周りの人たちにも助けられて　なんとかやってます
遇到困难也有人帮 算是风调雨顺
詳しいことはまだ言えないけど
详情目前没法透露
みんなで力を合わせて　大勢の人のために頑張るつもりです
不过我们会齐心协力 为人民献出一份力的
アリシアたちのレベル上げは順調のようだ
他们的等级看来是不用操心了
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下头发
聴こえる声はLOVE or HATE？
听到的会是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　何と言われても
随便吧 无论别人怎么说
足は止めませんから
反正不会停下脚步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新闻的传播势不可挡
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神胜利大法好
リズムに合わせて
本想跟着节奏
揺れていたいのに
摇摆摇摆
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指转个圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的选择是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
随便吧 憋红了脸
唾を吐きかけるBoy
准备唾弃的男孩
趣味の違い　安心の相違が
兴趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
让你感到迷茫
私の道　形作るのは
但决定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
仅仅是喜欢还是讨厌
失礼　ユミエラ・ドルクネス嬢かな
你好 请问是尤米艾拉·多洛克涅斯小姐吗
そうですが
是 怎么了
私は王国の魔道具開発部から来た者だ
我是王国魔道具开发部的人
実験に協力してほしいのだが
希望你能帮忙做个实验
学園長には許可を取ってある
已经取得了学园长的同意
この部屋は自由に使っていいそうだ
可以使用这个房间
これは新型の魔法封じの枷でね
这是新型魔封锁
君の魔力に耐えられるか　試してみたいんだ
想试试能不能承受住你的魔力
これで魔法を使えばいいのですか
戴着这个用魔法就行是吧
ああ
嗯
出力を少しずつ上げていってくれ
慢慢来 别一下子使出全力
わかりました
好的
これで全力です
已经是全力了
すごいですね　この魔道具
厉害呀 这个魔道具
よし　今だ
好 就是现在
さっさと殺してずらかるぞ
赶紧杀完赶紧溜
魔道具の実験なんて嘘だよ
哪有什么魔道具实验
ここまで簡単に引っ掛かるとはなあ
没想到这么容易就上钩了
私は腕力もレベル99なので
别小瞧Lv99的力气
冗談ですよ
开玩笑的
実験の協力　感謝します
感谢配合实验
それは無理があるでしょう
这就有点强行了吧
君を狙うなんて　バカなことを考えるもんだ
这得多蠢才敢来暗杀你
どこの手の者だと思う
你觉得是谁派来的
さあ
不知道
レムレストか　それともどこかの国の企みでしょうか
可能是雷木雷斯特 或者别的哪个国家吧
いずれにせよ　学園内に手引きした者がいるはずだ
反正学园内有内鬼是可以肯定的
注意するに越したことはなさそうだね
多加小心吧
わかりました
好的
その二日後の夜
两天后的夜晚
えっと　暗殺者的な人ですよね
呃 你应该是刺客吧
そんなわけで
就是这样
二回も暗殺されかけたから
我被暗杀了两次
私に近づかないほうがいいわよ
你还是离我远点为好
どうしたの　パトリック
怎么了 帕特里克
ユミエラはそれで平気なのか
你怎么跟没事人一样
この通りピンピンしているけど
我是没事啊
ユミエラが殺される心配はしていない
我意思不是担心你会被杀
しかし　何者かに殺意を向けられて
但是 有人想要你的命
平気なはずがないだろう
你这都无所谓吗
確かに　心のどこかでは私も傷ついているかもしれない
确实 我内心深处可能已经受到了伤害
でも　襲われた時の感覚は
但遇袭的那种感觉
何度も経験したような
好像经历过很多次
しばらく俺と一緒にいよう
暂时和我待在一起吧
ユミエラは何も心配することは…
你什么也不用担心…
魔物と戦う時の感覚だ
是和魔兽战斗时的感觉
魔物？
魔兽？
魔物と戦う時も
和魔兽战斗的时候
やるかやられるかでしょう
不就是拼个你死我活
そういうのに私は慣れてるみたい
我已经习惯这种了
いや　魔物と人では
魔兽和人哪能相提并论
危ない
危险
犯人を捕まえてくる
我去抓犯人
パトリックは隠れてて
你躲好了
ユミエラ
尤米艾拉
許せない
不可原谅
私一人ならともかく
我一个人就算了
パトリックに当たったらどうしてくれるんだ
要是击中帕特里克可怎么办
学園にいるとパトリックや他の生徒を巻き込んでしまう
在学园待着会连累到帕特里克和其他学生
いくぞ　魔王
开战吧 魔王
来い　勇者
放马过来 勇者
返り討ちだ
看我反杀你
負けるか
我不会输的
この国では
在这个国家
髪の色が濃いだけで忌み嫌われる
发色深就会遭到歧视
私も入学した時はそうだった
我刚入学那会儿就是很好的例子
そのあとレベルを怪しまれたり
后来又说我等级造假
魔王の噂が立ったりして
又说我是魔王
髪の色どころじゃなくなった感もあるけど
发色一事都被忘却了
みんなと遊ばないの
不和大家一起玩吗
お姉さんは？
大姐姐是？
ただの通りすがり
路过而已
どうしたの
怎么了
仲間外れにされてるの
他们不带你吗
そういうわけじゃないですけど
倒也不是
ほら僕　髪の毛がこうだから
就是我头发颜色…
見て
看
見ての通り
如你所见
私の髪は真っ黒
我是完完全全的黑发
でも友達もいるし
但我也有朋友
最近では話せる人も増えてきたわ
最近也有很多人和我交流
最初は避けられてたんだけどね
一开始是不怎么受待见
でも　少しずつ周りとの距離が近づいてきた感じ
慢慢地就和大家拉近了距离
すごいですね
你好厉害
僕　友達を作る自信なんてないから
我都没自信去交朋友
私も同じよ
我也一样
向こうから声をかけてきてくれたの
是对面先来找的我
私は人と仲よくするのを半分諦めていたから
其实我对交朋友已经没抱什么希望了
でも　もし自分から周りの人に近づこうとしていたら
但如果当时我主动去找别人
そんなに時間はかからなかったかもしれない
或许就不会花费那么多时间了
そうですね
可能吧
だけど…
但是…
お嬢さん　ユミエラ・ドルクネスだな
小姑娘 你是尤米艾拉·多洛克涅斯对吧
何
怎么了
おい
喂
みんな危ないから離れてて
这里很危险 快离开
めんどくせえ　一斉にかかるぞ
真麻烦 一起上吧
ダークバインド
暗之禁锢
すげえ
好厉害
なんだ　あれ
那是什么啊
魔法使いか
法师吗
あなたがリーダーですね
你就是头子吧
誰に依頼されたんですか
谁派你们来的
知らねえよ
不知道
わかりました
行
ここで残酷ショーを見せるのは教育に悪いから
孩子面前不好弄得太血腥
向こうでじっくりお話しましょうか
换个地方好好聊聊吧
ほんとに知らねえんだ
真的不知道啊
顔も見せないやつに金もらって頼まれただけで
那家伙也没露脸 我们只是收钱办事
嘘じゃない　信じて
真没骗你 相信我
本物の魔法使いだ
真的是法师
初めて見た
头一次见到
あのお姉さん誰
那个大姐姐是谁
知らないけど　かっこいい
不知道 但是好帅
かっこいいな
是啊 好帅啊
それからどうなったのですか
后来呢
ちょっと脅してみたけど
我吓唬了下他们
本当に何も知らないようだったの
但好像真的什么都不知道
だからいつも通り兵隊さんに引き渡しておしまい
最后就只能交给卫兵们处理了
ねえ　リタ　このお茶の葉っていつものやつ
丽塔 你没换茶叶吧
はい　いつもと同じものですよ
嗯 没换呀
そう　気のせいかな
是吗 可能我舌头出问题了
ねえ　飲んでみてくれない
要不你也尝一口
あの…
呃…
お許しください
对不起
やっぱり毒が入ってたのね
还真下毒了
妹が…
我妹妹…
妹が人質に取られて仕方なく…
他们拿我妹妹要挟我…
どんな毒を入れたの
你下了什么毒
一滴で致死量だと言われました
说是一滴就能死人
それを毎回五滴ずつ
我每次都放五滴
さすがに気付けよ　私
这都没发现 我好蠢
いくらヒットポイントが底なしだからって
虽然是因为HP太厚难以察觉
学園に暗殺者を手引きしたのもあなたね
学园内的内鬼就是你吧
はい
是
それを指示したのは
谁指使的
旦那様
是老爷
お父君のドルクネス伯爵様です
您的父亲 多洛克涅斯伯爵大人
まあ　ひょっとしたらそうかなと思っていたけれどね
我倒也想过这个可能性
妹さんが人質っていうのは
你妹妹现在是什么情况
都にある旦那様のお屋敷で妹が働いているのです
我妹妹在老爷王都的宅邸工作
どうか　妹だけは
请留我妹妹一命
じゃあ　その妹さんを迎えに行くわよ
那就去接你那个妹妹吧
あなたもついてきて
你也一起来
私　行ったことないんだけど
我还真没去过
ドルクネス家ってどこにあるの
多洛克涅斯家在哪儿啊
あそこです
那里
あの大通りの右側の
大路的右边
妹さんの居場所はわかる
你知道妹妹在哪儿吗
いつもなら仕事を終えて部屋に下がっているかと
这个时间应该干完活儿回房间了
わかったわ　行きましょう
好的 走吧
サラ
萨拉
お姉ちゃん？
姐姐？
よかった　無事だったのね
你没事真是太好了
どういうこと
什么意思
もしかして　ユミエラお嬢様
您难道是尤米艾拉大小姐
そう
是的
あなたは私の両親の人質になっていたの
你被我父母当成了人质
リタが私を殺さないとあなたを殺すって
丽塔不杀我 你就会被杀
ごめんね　サラ
抱歉 萨拉
これでお別れなの
这是最后一面了
今までありがとうね
我永远爱你
お嬢様　責任は私一人で取ります
大小姐 责任全部在我
妹のことだけは　どうか
请留我妹妹一命
いつの間にそんな話になってるの
怎么扯到这上面去了
できれば妹の見ていないところで
还请在我妹妹看不到的地方
一思いに
给个痛快
いやいやいや
不不不
私　鬼じゃないから
我又不是魔鬼
罰を与えたりする気はないってこと
我并没打算处罚你
あなたは脅されてたんだし
你也是被威胁迫不得已
被害といえば　紅茶がおいしくなかっただけだしね
要说损失 也就红茶不太好喝而已
お嬢様
大小姐
いえ　ユミエラ様にこの命尽きるまでの忠誠を捧げます
不 尤米艾拉大人 我发誓对您忠诚至死
あ　うん　ありがとう
啊 嗯 谢谢
ちょっと用事があるから
我有点事
ここで待っててね
你们在这里等着
はい
是
こんばんは
晚上好
誰だ
你是谁
ただいまって言ったほうがよかったですか
我是不是该说「我回来了」
「ただいま」？
「我回来了」?
お前　まさか…
你难道是…
お初にお目にかかります
初次见面
お父様　お母様
父亲 母亲
あなたたちの一人娘のユミエラですよ
我是你们的独生女 尤米艾拉
政略結婚に利用しようとし
你们曾经想要用作政治婚姻
殺そうとした　ユミエラ・ドルクネスですよ
现在又想杀害的尤米艾拉·多洛克涅斯
こうして会ってみてわかったが　私はそれほど両親を憎んでいない
见面之后 我发现自己并没有多讨厌他们
もちろん　親としてはどうかと思うが
当然 他们不是合格的父母
甘やかされて育っていたら　今の私はなかっただろう
但也正因此才有了现在的我
クソ　連中め
那帮饭桶
高い金を払ってやったのに
亏我花了那么多钱
私を殺そうとしたことは認めるのですね
你们承认想要杀我是吧
そもそもお前が私たちを裏切ったのが原因だろう
归根结底 还不是因为你背叛了我们
裏切ったとはどういうことですか
怎么就背叛了
お前が国王派の連中と戦争の準備を進めていることはわかっているのだ
你和国王派的正在一起筹划战争 我们都知道
戦争の準備？
筹划战争？
そうだ
是的
お前も一枚噛んでいるのだろう
你也掺了一脚吧
元はと言えば　我ら反国王派が考えていた計画を掠め取ったのだ
而且战争本来是我们反国王派的计划
あなたが敵についたせいで
就因为你投身于敌对派系
私たちは肩身の狭い思いをさせられたのよ
害得我们抬不起头
話が見えてきた
差不多懂了
国王は魔王の侵攻に備えて軍備を整えている
国王在为魔王来袭做准备
過激派はそれを他国との戦争の準備だと勘違いしたのだろう
过激派误以为是要和外国开战了
彼らはその出兵によって国王派が勢力を増すことを恐れているのだ
他们怕国王派由此扩大势力
私は国王に気に入られている
我深受国王宠爱
反国王派からの誘いもすべて断ってきた
拒绝了所有反国王派的邀请
両親は私を敵に渡すくらいならと考え
与其让我落入敌方派系
暗殺を試みた
不如把我杀了
そういうことだろう
大概就是这样吧
他国との戦争などありません
哪有什么战争
私自身にも侵略戦争をする気はありません
我自己也不想侵略别人
なぜだ
为什么
手柄を立てれば
只要能够立功
ドルクネス家は中央での役職を手に入れられる
我就能任职于中央
もう中央もどきなどとバカにされずに済むのよ
再也不会被嘲讽是伪中央了
お父様　領地に帰りませんか
父亲 回自家领地怎么样
今の領地で何か事業を興してもいいかもしれません
在领地搞一番事业不也挺好
バカなことを
胡说什么呢
領地なんかは代官に任せて　税だけを取ればいいのだ
找个代理躺着拿税不好吗
お母様はどうですか
母亲意下如何
私に田舎暮らしをしろと言うの？
你的意思是让我回乡下生活？
髪が黒いだけでも厄介なのに
光是黑发就够烦了
なんであなたみたいな子が生まれたのよ
我怎么会生出你这么个东西
この両親はダメだ
这父母不行
もとより親としては期待していなかったが
虽然本来就没把他们当过父母
貴族として　それ以前に人としてダメすぎる
别说是贵族了 他们都不配是个人
お父様　爵位をお譲りください
父亲 请把爵位让给我
何を言って
你在说什么
拒否してもいいのですよ
你也可以拒绝
跡取りは私しかいないのですから
反正继承人只有我一个
お父様がいなくなれば　自動的に私が伯爵です
只要你不在了 我自然会成为伯爵
誰か　衛兵を呼べ
来人 叫卫兵
私に勝てる兵隊がいるとでも
你不会觉得有卫兵能打得过我吧
実の親を脅すのか
你在威胁亲生父母吗
実の子に暗殺者を差し向けた人には言われたくないです
雇人暗杀亲生女儿的人 真有脸说
ユミエラ
尤米艾拉
あなたにはよい縁談がたくさん来ているのよ
有不少有头有脸的大人物上门提亲
大きな家へ嫁げば幸せになれるから
嫁到个好地方你也能幸福
今も十分幸せですから
我现在已经够幸福了
あなたは黒い髪をしているのよ
你的头发可是黑色的
普通にしていて幸せになれるはずないじゃない
凭你自己能幸福就怪了
私の黒い髪を好きだと言ってくれる人もいるんです
喜欢我黑发的人也不是没有
私の幸せを勝手に決めつけないでください
我幸不幸福 你说了不算
ブラックホール
黑洞
選んでください
选吧
軟禁されるか　ここで潔く死ぬか
软禁还是赴死
本気で命を奪う気はないけど
不会真杀就是了
さあ　どうしますか
想好没 选哪个
わかった　言う通りにする
行 都听你的
だから　殺さないでくれ
请饶命
事情はわかった
我知道了
大変だったな
真是苦了你了
だが　領地を継ぐとは
没想到你要继承领地
どんな心変わりがあった
是什么改变了你的想法
黒髪への差別をなくせないかと考えています
我想消除黑发歧视
それには私が目立つ場所で活躍するのが一番だと思いまして
为此我需要站在显眼的位子上大显身手
なるほど
原来如此
だがそれは茨の道だぞ
但那是一条荆棘之路
すぐになくすのは無理でも
即便无法立刻消除
少しでも軽くできたらいいのです
能够减轻一些也好呀
エドウィン殿下が自らの偏見を克服されたように
就像艾德文殿下克服了内心的偏见那样
この騒ぎで一つわかったことがあるの
这次事件让我明白了一件事
私ってどうやら人を殺すのが嫌みたい
我好像很抗拒杀人
だろうな
我猜也是
ご両親はもちろん
别说你父母了
暗殺者も命を取らずに捕らえているし
就是刺客你也没杀啊
強さは人間の限界を極めたけれど
我等级到达了人类的极限
人の心はちゃんとあったのね
但看来心还没有消失
たまに心配だったけど　ほっとしたわ
有时候会想到这个问题 现在放心了
俺はユミエラは誰より人間らしいと思っていたぞ
我倒是觉得你比谁都有人情味
しかし　よく伯爵になる決心をしたな
不过真没想到你要当伯爵
ええ　ある男の子がきっかけでね
主要是受到了一个男孩的影响
男？
男的？
どこの誰だ
谁啊 干什么的
十歳くらいの子供よ
是个十岁左右的孩子
黒っぽい髪を引け目に感じて
因为黑发而感到自卑
独りぽっちでいたの
一个人待在角落
十歳　そうか
十岁啊 没事了
それで　世の中丸ごと変えなきゃなって思って
所以我想要改变这个社会
苦労してる人はたくさんいると思うし
应该有很多人正在为此遭罪
ならば　俺もできる限り力になろう
我也会尽力帮忙的
ありがとう
谢谢
それで　相談なんだけどね
然后还有件事
なんだ
什么
私はレベルだけは高いけれど
我等级虽然很高
世間知らずだし
但不知世事
そばで力になってくれる人が必要なの
需要有人在身边辅佐我
伯爵になったからには
既然当了伯爵
跡継ぎのことだって考えなくてはならないし
还要考虑继承人的问题
跡継ぎ…
继承人…
そうだな　確かに
确实很重要
だからね　あなたに私の…
所以 我希望你能成为我的…
うん
嗯
私の…
我的…
養子になってほしいの
成为我的养子
ズコッ
我倒
あなた次男だから
你在家也不是长子
家を継がなくていいでしょう
不用继承家业吧
養子は嫌だ
养子就别了吧
そう
是吗
パトリックと家族になれたらうれしいなあって思ったんだけど
我还挺想和你成为一家人的
やっぱり嫌だったわよね
看来是我高攀了
そうは言ってないだろう
我也没那么说啊
だったらどうして…
那为什么…
そうか
懂了
大丈夫　私はすぐに隠居するし
没事 我很快就会退位
パトリックのお嫁さんをいびったりしないから
不会难为你老婆的
季節が変わり　収穫の時期
时间来到了收获的季节
バルシャイン王国の建国祭が催され
巴尔沙音王国迎来了建国纪念日
国王はこの機会に魔王復活の発表を行った
借此机会 国王宣布了魔王复活一事
間もなく　古の魔王が復活する
古代的魔王即将复活
復活と同時に魔王は魔物の軍勢を我が国に向かわせるであろう
届时 魔王将率领魔兽军团进攻我国
だが心配はいらぬ
但不必担心
この時に備え　すでに万全の準備を整えている
我们早已做好充分准备
魔物の軍勢に対しては騎士団長アドルフが全軍の総指揮官を務める
我任命骑士团长阿道夫为对抗魔兽军团的总指挥官
そして魔王の討伐には第二王子エドウィン率いる少数精鋭の部隊が向かう
第二王子艾德文率领精英小队前往击杀魔王
到頭表舞台に立つことになってしまった
站上舞台的时刻 还是来了
でも　これで少しでも黒髪への差別が減らせるなら
不过 如果能减轻一些黑发歧视
それも悪くはないだろう
倒也挺好的
こんなところにいたのか
你在这里啊
パトリック　どうしてここに
帕特里克 你怎么来了
窓からユミエラが見えたから来てみた
在窗边看到了你 就过来了
あんな遠くから　よく見つけられたわね
离得这么远 一般人怎么看得见
気付かれたか
被你发现了
実はレベル60になったんだ
其实我已经Lv60了
それで遠目も利くようになった
能看到很远的地方
60？
って　アドルフ騎士団長と同じじゃない
那不是和阿道夫骑士团长同级了吗
その通りだ
是的
もうしばらく隠しておくつもりだったんだがな
本来我想再藏一段时间的
最近学園にいなかったのって
最近老出校园 就是为了这个吗
暇さえあればダンジョンに潜っていた
只要有空 我就去刷副本了
あとは成長の護符の力も大きいなあ
成长护符也很管用
ちょっと
不是
守護の護符をつけないと危ないじゃない
不戴守护护符多危险啊
いや　これをつけるべきだと言ったのはユミエラだろう
不是你推荐大家要戴这个的吗
確かに言ったけど　それでもダメ
我是说过 但那也不行
パトリックに何かあったら　私が…
你要是有个万一 我…
お前が無茶なことをする度に
你每次乱来的时候
俺も同じ気持ちになってたんだからな
我也是同样的感受
それは…
这…
ごめん
抱歉
これから無茶は控えるようにするわ
今后我尽量不乱来
わかってくれたか　よかった
你明白就好
でも　私が今までにした無茶なことって何
但是 我怎么不记得我乱来过
ユミエラ　頼みがある
尤米艾拉 我有一事相求
俺を魔王討伐に同行させてくれないか
魔王战可以带上我一起去吗
それはダメ
那不行
やはりまだ力不足か
我还是太弱了吗
じゃなくて
不是
あなたが力を最大限に発揮するのは集団戦だと思う
我觉得还是团战才能发挥你的实力
だから　魔物の軍勢と戦ってほしいの
所以 我希望你去抵御魔兽军团
私はそっちまで手が回らないし
我也顾不上那边
そうか　わかった
好吧 听你的
あとね
还有
魔王を倒した男女はなんて呼ばれるか知ってる
你知道击败魔王的男女会被称为什么吗
ああ　勇者と聖女になるのか
嗯 勇者和圣女
私と二人で新しい国をつくるつもりなら
你要是想和我建立一个新国家
一緒に戦ってもいいけれど
倒是可以一起去
いや　さすがにごめんだな
不 那还是算了吧
ユミエラが王妃になりたいのなら　力を貸してもいいが
你要是想当王妃 我倒是可以帮你
嫌に決まってるじゃない
那肯定不想当啊
だろうな
我猜也是
なんでパトリックはそんなにレベル上げを急いだの
你为什么这么急着升级
魔王復活に備えて
为了应对魔王复活吗
ユミエラが…
因为你…
私が
我什么
ユミエラよりも強くなりたかったんだ
我想超越你
どうして
为什么
やっぱりいつも授業とかで負けてるのが悔しかったとか
是不是课上一直输很不甘心
でもほら　人の価値って強さだけじゃないから
但是 人的价值不光体现在强弱上
いつかダンスを誘ったやつに言ってただろう
上次有个人邀请你跳舞 你不是说过
自分より強い男が好みだって
喜欢比自己强的男人
あの…
呃…
隐藏BOSS，被表白
あれはお断りのダメのでっち上げというか
那是我为了拒绝别人随便扯的
本気でそんなことは思っていないのだけれど
其实根本没那么想过
多分そうだろうとは思っていた
我猜也是
ただ　ユミエラのそばに立つには
但是 想要和你并肩前行
それなりの強さが必要だと思って
还是需要一些实力的
そろそろ花火の時間だな
烟花快开始了
あのね　パトリック　じゃんけんをしましょう
帕特里克 和我玩猜拳吧
はい
好了
じゃんけん
石头 剪刀
ぽん
布
急になんだ
怎么了
暗くて　勝敗がわからないのだが
太黑了我都看不见输赢
パトリックの勝ち
你赢了
じゃんけんはあなたのほうが強いのね
猜拳还是你更强
私　やっぱり自分より強い人が好きだから
想了下 我还是喜欢比自己强的人
パトリック
帕特里克
暗闇で見えないなんて嘘でしょう
你说天黑看不见 是骗人的吧
学年が変わる頃
升到三年级的时候
侵攻してくる魔物の軍勢が確認された
魔兽军团进攻了过来
ついに魔王が復活したのだ
魔王终于复活了
王立学園からもレベルが高い生徒が選抜されて軍に加わった
王立学园也派出了高等级的学生参战
思ったより数が多いのは
人数比想象中要多
効率的なレベル上げができたからだろう
可能是刷级效率得到了提高
もっともこの人は魔法の成績も残念なので留守番である
不过这个人因为魔法成绩也很差 所以只能观战
そして私たち討伐部隊は魔王の本拠地へと向かった
而我们精英小队前往了魔王的大本营
いよいよ決戦だ
决战时刻到了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎么办 讨厌啦 是真命之人（是的没错）
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敌好多 我要哭了（没事没事）
勝ちますわよ
我会赢的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 绝对不能泄露
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇迹 绝对绝对不能拱手相让
夢ならどうしてさめないのかな
如果是梦 为何无法醒来
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜欢不在一个等级
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我并不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
却总是扑空
つめギュってしてねむれない夜も
拳头紧握 睡不着的夜晚
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在你面前还是要摆出可爱的姿态
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一样 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便转生 依旧喜欢你
好き　すき、すき　きらいよ
喜欢 喜欢 喜欢 讨厌